Repository: chamilo/chamilo-lms
Catalog: translations/messages.*.po
Languages: ja, ko_kr, zh_cn, zh_tw

source: Quiz updated
ja: クイズが更新されました
ko_kr: 퀴즈 업데이트됨
zh_cn: 测验已更新
zh_tw: 測驗已更新

source: Quiz added
ja: クイズが追加されました
ko_kr: 퀴즈 추가됨
zh_cn: 测验已添加
zh_tw: 測驗已新增

source: Quiz deleted
ja: クイズが削除されました
ko_kr: 퀴즈 삭제됨
zh_cn: 测验已删除
zh_tw: 測驗已刪除

source: Document invisible
ja: ドキュメントを非表示にしました
ko_kr: 문서 숨김
zh_cn: 文档不可见
zh_tw: 文件隱藏

source: Document visible
ja: ドキュメントを表示しました
ko_kr: 문서 표시
zh_cn: 文档可见
zh_tw: 文件顯示

source: Course Description added
ja: コースの説明を追加しました
ko_kr: 코스 설명 추가됨
zh_cn: 课程描述已添加
zh_tw: 已新增課程描述

source: Note added
ja: メモが追加されました
ko_kr: 메모 추가됨
zh_cn: 笔记已添加
zh_tw: 已新增筆記

source: Note updated
ja: メモが更新されました
ko_kr: 메모 업데이트됨
zh_cn: 笔记已更新
zh_tw: 筆記已更新

source: Note deleted
ja: メモが削除されました
ko_kr: 메모 삭제됨
zh_cn: 笔记已删除
zh_tw: 筆記已刪除

source: Delete all created attendances
ja: 作成した出席をすべて削除
ko_kr: 생성된 모든 출석 삭제
zh_cn: 删除全部的出勤记录
zh_tw: 刪除所有已建立的出席記錄

source: Assign sessions to
ja: セッションを割り当て
ko_kr: 세션 할당
zh_cn: 分配会话给
zh_tw: 指派課程至

source: Upload
ja: アップロード
ko_kr: 업로드
zh_cn: 上传
zh_tw: 上傳

source: New user on ((sitename))
ja: ((sitename)) に新しいユーザ
ko_kr: ((sitename))에 새 사용자
zh_cn: ((sitename)) 上新用户
zh_tw: ((sitename)) 上有新使用者

source: Already registered in course
ja: コースに既に登録済み
ko_kr: 이미 코스에 등록됨
zh_cn: 已在课程中注册
zh_tw: 已在課程中註冊

source: Show Feedback
ja: フィードバックを表示
ko_kr: 피드백 보기
zh_cn: 显示反馈
zh_tw: 顯示回饋

source: Give / Edit Feedback
ja: フィードバックを与える／編集する
ko_kr: 피드백 쓰기/수정
zh_cn: 提供/编辑反馈
zh_tw: 提出/編輯回饋

source: ---Just upload---
ja: ---ただアップロード---
ko_kr: ---그냥 업로드---
zh_cn: ---仅上传---
zh_tw: ---剛剛上傳---

source: Nothing for
ja: 対象なし
ko_kr: 없음
zh_cn: 无
zh_tw: 靾餑淀券牶竻

source: (not registered to this course)
ja: （このコースに登録されていません）
ko_kr: (이 과정에 등록되어있지 않습니다)
zh_cn: （未注册此课程）
zh_tw: (沒有註冊本課程)

source: sent to
ja: 送信先
ko_kr: 전송됨
zh_cn: 发送给
zh_tw: 已送給

source: is for
ja: は対象
ko_kr: 위한
zh_cn: 是为
zh_tw: 是為

source: Click a keyword in the tree to select or deselect it.
ja: ツリー内のキーワードをクリックして選択または選択解除してください。
ko_kr: 선택하거나 선택을 해제하려면 트리에서 키워드 클릭.
zh_cn: 点击子目录下关键字选择或不选择它。
zh_tw: 點擊次目錄下關鍵字選擇或不選擇它。

source: <br/>Click '+' button to open, '-' button to close, '++' button to open all, '--' button to close all.<br/><br/>Clear all selected keywords by closing the tree and opening it again with the '+' button.<br/>Alt-click '+' searches the original keywords in the tree.<br/><br/>Alt-click keyword selects a keyword without broader terms or deselects a keyword with broader terms.<br/><br/>If you change the description language, do not add keywords at the same time.<br/><br/>
ja: <br/>「+」ボタンをクリックして開く、「-」ボタンをクリックして閉じる、「++」ボタンで全て開く、「--」ボタンで全て閉じる。<br/><br/>ツリーを閉じて再度「+」ボタンで開くことで、全ての選択されたキーワードをクリアできます。<br/>Alt+クリック「+」でツリー内の元のキーワードを検索します。<br/><br/>Alt+クリックキーワードで、より広範な用語なしのキーワードを選択、またはより広範な用語ありのキーワードを選択解除します。<br/><br/>説明言語を変更する場合は、同時にキーワードを追加しないでください。<br/><br/>
ko_kr: <br/> 열기 위해서는 '+' 버튼을 클릭, 닫기 위해서는 '-' 버튼을 클릭, 모두 열기 위해서는 '++' 버튼을 클릭l, 모두 닫기 위해서는 '--' 버튼을 클릭하십시요.<br/> <br/> 트리를 모두 닫음으로써 키워드 선택을 모두 해제할 수 있고 '+' 버튼을 통해 다시 열 수 있다.<br/> Alt-click '+' 를 통해 트리의 본래 키워드를 검색할 수 있습니다. <br/> <br/> Alt-click 키워드는 광범위한 용어 없이 키워드를 선택할 수 있고 혹은 광범위한 용어의 키워드의 선택을 해제할 수 있습니다. .<br/> <br/> 설명 언어를 바꾼다면, 키워드를 동시에 추가하지 말아주십시요.<br/> <br/>
zh_cn: 点击 '+'按钮打开，'-'按钮关闭，'++'按钮打开所有，'--'按钮关闭所有，<br /><br />通过关闭子目录取消对所有关键字的选择，再次打开点按钮'+'。<br />按alt单击'+'在子目录中寻找原始关键字，<br /><br />按alt单击选择一个没有broader terms 的关键字，或不选择它，<br /><br />time. 如果您改变了描述语言，请不要同时加上关键字.<br />
zh_tw: 點擊 '+'按鈕打開，'-'按鈕關閉，'++'按鈕打開所有，'--'按鈕關閉所有，<br /><br />透過關閉次目錄取消對所有關鍵字的選擇，再次打開點按鈕'+'。<br />按alt單擊'+'在次目錄中尋找原始關鍵字，<br /><br />按alt單擊選擇一個沒有broader terms 的關鍵字，或不選擇它，<br /><br />time. 如果您改變了描述語言，請不要同時加上關鍵字.<br />

source: One word per line!
ja: 1行に1語！
ko_kr: 라인마다 한 단어씩!
zh_cn: 每行一字！
zh_tw: 每行一字﹗

source: This course has no keywords
ja: このコースにはキーワードがありません
ko_kr: 이 과정은 키워드가 없습니다.
zh_cn: 此课程无关键词
zh_tw: 此課程無關鍵詞

source: The keyword cache cannot be opened
ja: キーワードキャッシュを開けません
ko_kr: 키워드 캐시를 열수 없습니다
zh_cn: 关键词缓存无法打开
zh_tw: 關鍵詞緩存無法打開

source: This document contains the course keywords
ja: このドキュメントにはコースのキーワードが含まれています
ko_kr: 이 문서는 과정 키워드를 포함하고 있습니다
zh_cn: 此文档包含课程关键字
zh_tw: 此文檔包含課程關鍵字

source: keywords used in MD
ja: MDで使用されたキーワード
ko_kr: MD에 사용된 키워드
zh_cn: MD 所使用的关键词
zh_tw: MD 所使用的關鍵詞

source: keyword references
ja: キーワード参照
ko_kr: 키워드 레퍼런스
zh_cn: 关键词参考
zh_tw: 關鍵詞參考

source: Non-course keywords
ja: コース外キーワード
ko_kr: 과정 키워드 없음
zh_cn: 非课程关键词
zh_tw: 非課程關鍵詞

source: Course keywords (bold = not used)
ja: コースキーワード（太字=未使用）
ko_kr: 과정 키워드 (bold = not used)
zh_cn: 课程关键字(粗体就是未被使用)
zh_tw: 課程關鍵字(粗體就是未被使用)

source: Total number of Links MD entries:
ja: Links MDエントリの総数：
ko_kr: MD 항목의 전체 링크 수:
zh_cn: 全部 MD 条目的链接数：
zh_tw: 全部 MD 條目的鏈接數︰

source: Forum deleted
ja: フォーラムが削除されました
ko_kr: 포럼 삭제됨
zh_cn: 论坛已删除
zh_tw: 已移除討論區

source: Forum category deleted
ja: フォーラムカテゴリが削除されました
ko_kr: 포럼 카테고리 삭제됨
zh_cn: 论坛类别已删除
zh_tw: 已移除討論區類別

source: Forum blocked
ja: フォーラムがブロックされました
ko_kr: 포럼 차단됨
zh_cn: 论坛已锁定
zh_tw: 已封鎖討論區

source: Add forum category
ja: フォーラム カテゴリを追加
ko_kr: 포럼 카테고리 추가
zh_cn: 增加新的论坛分类
zh_tw: 新增討論區類別

source: Add a forum
ja: フォーラムを追加
ko_kr: 포럼 추가
zh_cn: 添加新论坛
zh_tw: 新增討論區

source: Posts
ja: 投稿
ko_kr: 게시물
zh_cn: 回复
zh_tw: 帖子

source: Latest Post
ja: 最新の投稿
ko_kr: 최신 게시물
zh_cn: 最新回复
zh_tw: 最新帖子

source: There are no forums in this category
ja: このカテゴリにはフォーラムがありません
ko_kr: 이 카테고리에 포럼이 없습니다
zh_cn: 此分类无论坛
zh_tw: 本類別中沒有討論區

source: Create in category
ja: カテゴリに作成
ko_kr: 카테고리 내 생성
zh_cn: 建立在分类
zh_tw: 在類別中創建

source: Allow anonymous posts?
ja: 匿名投稿を許可？
ko_kr: 익명 게시 허용?
zh_cn: 允许匿名贴？
zh_tw: 允許匿名帖子？

source: Can learners edit their own posts?
ja: 学生は自身の投稿を編集することができますか?
ko_kr: 학습자가 자신의 게시물을 편집할 수 있나요?
zh_cn: 学员能修改本身的帖子吗？
zh_tw: 是否讓使用者修訂自己的帖子？

source: Approval / Direct Post
ja: 承認／直接投稿
ko_kr: 승인 / 직접 게시
zh_cn: 批准 / 直接帖子
zh_tw: 須待批 / 直接張貼

source: Allow users to start new threads
ja: ユーザーに新しいスレッドの開始を許可
ko_kr: 사용자가 새 스레드를 시작할 수 있도록 허용
zh_cn: 允许学员发表新文章
zh_tw: 允許使用者開始新討論

source: Default view type
ja: 既定の表示の種類
ko_kr: 기본 보기 유형
zh_cn: 默认查看类型
zh_tw: 預設檢視類型

source: Group Settings
ja: グループ設定
ko_kr: 그룹 설정
zh_cn: 小组设定
zh_tw: 組別設定

source: Not a group forum
ja: グループ フォーラムではありません
ko_kr: 그룹 포럼 아님
zh_cn: 不是一个小组论坛
zh_tw: 非小組討論區

source: Public or private group forum?
ja: 公開または制限付きグループ フォーラム
ko_kr: 공개 또는 비공개 그룹 포럼?
zh_cn: 公开或私人小组论坛？
zh_tw: 公開或私人小組討論區？

source: Your message has been saved
ja: メッセージが保存されました
ko_kr: 메시지가 저장되었습니다
zh_cn: 您的贴已被储存
zh_tw: 你的訊息已被儲存

source: Reply to this thread
ja: このスレッドに返信
ko_kr: 이 스레드에 답변
zh_cn: 回复本帖子
zh_tw: 回覆這論題

source: Quote this message
ja: このメッセージを引用
ko_kr: 이 메시지 인용
zh_cn: 引用本文章
zh_tw: 引用這訊息

source: Create thread
ja: スレッドを作成
ko_kr: 스레드 생성
zh_cn: 新主题
zh_tw: 新論題

source: Views
ja: 表示
ko_kr: 조회수
zh_cn: 查看
zh_tw: 檢視

source: Latest post
ja: 最新の投稿
ko_kr: 최신 게시물
zh_cn: 最后发表
zh_tw: 最新帖子

source: Quoting
ja: 引用中
ko_kr: 인용
zh_cn: 引用
zh_tw: 引用

source: Notify me by e-mail when somebody replies
ja: 誰かが返信したらメールで通知
ko_kr: 누군가 답변할 때 이메일로 알려주세요
zh_cn: 当有人回复时请电邮通知我
zh_tw: 有人回應時用電郵通知我

source: This is a sticky message (appears always on top and has a special sticky icon)
ja: 固定メッセージです（常に上部に表示され、特別な固定アイコンがあります）
ko_kr: 고정 메시지입니다 (항상 상단에 표시되고 특별한 고정 아이콘이 있습니다)
zh_cn: 这是一个置顶文章（出现在论坛顶端并有一个置顶图标）
zh_tw: 黏貼訊息(永遠貼附在頂部並附有特別的貼紙圖案)

source: Are you sure you want to delete this post? Deleting this post will also delete the replies on this post. Please check the threaded view to see which posts will also be deleted
ja: この投稿を削除してもよろしいですか？この投稿を削除すると、この投稿への返信も削除されます。スレッドビューで削除される投稿を確認してください
ko_kr: 이 게시물을 삭제하시겠습니까? 이 게시물을 삭제하면 이 게시물에 대한 답변도 삭제됩니다. 어떤 게시물이 함께 삭제될지 확인하려면 스레드 보기를 확인하세요
zh_cn: 你肯定你要删除此帖子？ 删除此帖子的同时所有回复也会被删除。 请用树状模式查看那些帖子也会被删除
zh_tw: 你肯定要移除這帖子？移除這帖子會把它的回覆也一併刪除。請檢查論題樹看看有那些帖子會被移除。

source: Locked: students can no longer post new messages in this forum category, forum or thread but they can still read the messages that were already posted
ja: ロック済み：学生はこのフォーラムカテゴリ、フォーラム、スレッドに新しいメッセージを投稿できなくなりますが、既存のメッセージは読めます
ko_kr: 잠김: 학생들은 이 포럼 카테고리, 포럼 또는 스레드에 더 이상 새 메시지를 게시할 수 없지만 이미 게시된 메시지는 읽을 수 있습니다
zh_cn: 禁止∶学员不能发布新帖子，但仍然能阅读他们已发布的文章
zh_tw: 封鎖：學員不能在本討論區類別、討論區或論題張貼新訊息，但可以閱讀已貼出的訊息。

source: Unlocked: learners can post new messages in this forum category, forum or thread
ja: ロック解除：学習者はこのフォーラムカテゴリ、フォーラム、スレッドに新しいメッセージを投稿できます
ko_kr: 잠금 해제: 학습자는 이 포럼 카테고리, 포럼 또는 스레드에 새 메시지를 게시할 수 있습니다
zh_cn: 解禁∶学员可以发布新帖子
zh_tw: 解封：學員可以在本討論區類別、討論區或論題張貼新訊息。

source: Flat
ja: フラット
ko_kr: 평면
zh_cn: 平面
zh_tw: 平排

source: Threaded
ja: スレッド
ko_kr: 스레드
zh_cn: 树状
zh_tw: 樹狀

source: Nested
ja: 入れ子
ko_kr: 중첩
zh_cn: 复合
zh_tw: 巢狀

source: List View
ja: リストビュー
ko_kr: 목록 보기
zh_cn: 平板模式
zh_tw: 平排檢視

source: Threaded View
ja: スレッドビュー
ko_kr: 스레드 보기
zh_cn: 树状模式
zh_tw: 樹狀檢視

source: Nested View
ja: ネストビュー
ko_kr: 중첩 보기
zh_cn: 复合模式
zh_tw: 巢狀檢視

source: Structure
ja: 構造
ko_kr: 구조
zh_cn: 结构
zh_tw: 結構

source: The forum category has been modified
ja: フォーラムカテゴリが変更されました
ko_kr: 포럼 카테고리가 수정되었습니다
zh_cn: 论坛组别已被修改
zh_tw: 已修訂討論區類別

source: The forum has been modified
ja: フォーラムが変更されました
ko_kr: 포럼이 수정되었습니다
zh_cn: 论坛已被修改
zh_tw: 已修訂討論區

source: The new thread has been added
ja: 新しいスレッドが追加されました
ko_kr: 새 스레드가 추가되었습니다
zh_cn: 新文章已被添加
zh_tw: 已新增論題

source: Approval
ja: 承認
ko_kr: 승인
zh_cn: 批准
zh_tw: 待批

source: Direct
ja: 直接
ko_kr: 직접
zh_cn: 直接
zh_tw: 直接

source: For Group
ja: 対象グループ
ko_kr: 그룹용
zh_cn: 小组
zh_tw: 供小組

source: Thread is locked.
ja: スレッドがロックされています。
ko_kr: 스레드가 잠겼습니다.
zh_cn: 主题已被锁
zh_tw: 論題被封鎖

source: You are not allowed here.
ja: ここにアクセスする権限がありません。
ko_kr: 여기 접근할 수 없습니다.
zh_cn: 你不被允许到这里。
zh_tw: 你不能到此

source: The reply has been added
ja: 返信が追加されました
ko_kr: 답변이 추가되었습니다
zh_cn: 回复已被添加
zh_tw: 已加入回應

source: Edit a post
ja: 投稿を編集
ko_kr: 게시물 편집
zh_cn: 编辑一篇文章
zh_tw: 編輯文章

source: The post has been modified
ja: 投稿が変更されました
ko_kr: 게시물이 수정되었습니다
zh_cn: 帖子已被修改
zh_tw: 帖子已被修訂

source: New Post in the forum
ja: フォーラムへの新着投稿
ko_kr: 포럼의 새 게시물
zh_cn: 论坛新帖子
zh_tw: 討論區新帖子

source: You stated that you wanted to be informed by e-mail whenever somebody replies on the thread
ja: スレッドに誰かが返信するたびにメールで通知を受け取ることを希望すると述べました
ko_kr: 스레드에 누군가 답변할 때 이메일로 알려달라고 요청하셨습니다
zh_cn: 你说明你想收到帖子回复的电邮通知
zh_tw: 你聲明你想在有人回應此帖子時收到通知。

source: Your message has to be approved before people can view it.
ja: メッセージは閲覧前に承認が必要です。
ko_kr: 메시지가 승인되기 전까지 다른 사람들이 볼 수 없습니다.
zh_cn: 信息必须验证后才能被看到.
zh_tw: 你的訊息須經批核才能供其他人閱讀。

source: Allow attachments
ja: 添付ファイルを許可
ko_kr: 첨부 파일 허용
zh_cn: 允许附件
zh_tw: 允許附件

source: Edit forum category
ja: フォーラムカテゴリを編集
ko_kr: 포럼 카테고리 편집
zh_cn: 编辑论坛类别
zh_tw: 修訂討論區類別

source: Move post
ja: 投稿を移動
ko_kr: 게시물 이동
zh_cn: 移动帖子
zh_tw: 移動帖子

source: Move to a thread
ja: スレッドに移動
ko_kr: 스레드로 이동
zh_cn: 移动到主题
zh_tw: 移到論題

source: A new thread
ja: 新しいスレッド
ko_kr: 새 스레드
zh_cn: 新主题
zh_tw: 新論題

source: Delete forum ?
ja: フォーラムを削除しますか ?
ko_kr: 포럼 삭제?
zh_cn: 删除论坛？
zh_tw: 刪除討論區？

source: Delete forum category ?
ja: フォーラム カテゴリを削除しますか ?
ko_kr: 포럼 카테고리 삭제?
zh_cn: 删除论坛类别？
zh_tw: 刪除討論區類別？

source: Lock
ja: ロック
ko_kr: 잠금
zh_cn: 锁定
zh_tw: 封鎖

source: Unlock
ja: ロック解除
ko_kr: 잠금 해제
zh_cn: 解锁
zh_tw: 解封

source: Move Thread
ja: スレッドを移動
ko_kr: 스레드 이동
zh_cn: 移动主题
zh_tw: 移動論題

source: Post visibility changed
ja: 投稿の表示設定が変更されました
ko_kr: 게시물 가시성이 변경되었습니다
zh_cn: 帖子可见性已更改
zh_tw: 已變更帖子顯設定

source: Post has been deleted
ja: 投稿が削除されました
ko_kr: 게시물이 삭제되었습니다
zh_cn: 帖子已删除
zh_tw: 已刪除帖子

source: The thread can be found here
ja: スレッドはこちらにあります
ko_kr: 스레드는 여기에서 찾을 수 있습니다
zh_cn: 主题可在此处找到
zh_tw: 在此可找到這論題

source: Delete complete thread?
ja: スレッドを完全に削除しますか?
ko_kr: 전체 스레드 삭제?
zh_cn: 删除整个线程？
zh_tw: 刪除整個論題樹？

source: Special Post Deleted
ja: 特別な投稿が削除されました
ko_kr: 특별 게시물이 삭제되었습니다
zh_cn: 特殊帖子已删除
zh_tw: 已刪除指定帖子

source: Thread deleted
ja: スレッドが削除されました
ko_kr: 스레드가 삭제되었습니다
zh_cn: 线程已删除
zh_tw: 已刪除論題

source: Next message
ja: 次のメッセージ
ko_kr: 다음 메시지
zh_cn: 下一条消息
zh_tw: 下一段訊息

source: Previous message
ja: 前のメッセージ
ko_kr: 이전 메시지
zh_cn: 上一条消息
zh_tw: 上一段訊息

source: First message
ja: 最初のメッセージ
ko_kr: 첫 번째 메시지
zh_cn: 第一条消息
zh_tw: 第一段訊息

source: Last message
ja: 最後のメッセージ
ko_kr: 마지막 메시지
zh_cn: 最后一条消息
zh_tw: 最後一段訊息

source: Search in the Forum
ja: フォーラムを検索
ko_kr: 포럼 검색
zh_cn: 论坛搜索
zh_tw: 在論壇中搜尋

source: Forum search results
ja: フォーラム検索結果
ko_kr: 포럼 검색 결과
zh_cn: 论坛搜索结果
zh_tw: 論壇搜尋結果

source: You search on multiple words by using the + sign
ja: 複数の単語で検索するには + 記号を使用します
ko_kr: 여러 단어를 검색할 때는 + 기호를 사용하세요
zh_cn: 使用 + 号搜索多个词
zh_tw: 使用 + 號可搜尋多個詞彙

source: You will be notified of new posts by e-mail.
ja: 新しい投稿についてメールで通知されます。
ko_kr: 새 게시물이 있을 때 이메일로 알려드립니다.
zh_cn: 您将通过电子邮件收到新帖子的通知。
zh_tw: 您將透過電子郵件收到新貼文通知。

source: You will no longer be notified of new posts by email
ja: 新しい投稿についてのメール通知が停止されました
ko_kr: 더 이상 새 게시물에 대한 이메일 알림을 받지 않습니다
zh_cn: 您将不再通过电子邮件收到新帖子的通知
zh_tw: 您將不再透過電子郵件收到新貼文通知

source: Add image
ja: 画像を追加
ko_kr: 이미지 추가
zh_cn: 添加图片
zh_tw: 新增圖片

source: Grade thread
ja: スレッドを評価
ko_kr: 스레드 평가
zh_cn: 评分线程
zh_tw: 評分討論串

source: Users list of the thread
ja: スレッドのユーザー一覧
ko_kr: 스레드 사용자 목록
zh_cn: 线程用户列表
zh_tw: 討論串使用者清單

source: Grade this thread
ja: このスレッドを評価
ko_kr: 이 스레드 평가
zh_cn: 评分此线程
zh_tw: 評分此討論串

source: Users in course
ja: コース内のユーザー
ko_kr: 과정 사용자
zh_cn: 课程中的用户
zh_tw: 課程中的使用者

source: Number of posts
ja: 投稿数
ko_kr: 게시물 수
zh_cn: 帖子数量
zh_tw: 貼文數量

source: Number of posts for this user
ja: このユーザーの投稿数
ko_kr: 이 사용자의 게시물 수
zh_cn: 此用户的帖子数量
zh_tw: 此使用者的貼文數量

source: Posts by user
ja: ユーザーの投稿
ko_kr: 사용자별 게시물
zh_cn: 用户帖子
zh_tw: 使用者的貼文

source: Assessment changes history
ja: 評価変更履歴
ko_kr: 평가 변경 이력
zh_cn: 评分变更历史
zh_tw: 評分變更歷史

source: more recent
ja: 新しい順
ko_kr: 최근
zh_cn: 较新
zh_tw: 較新

source: older
ja: 古い順
ko_kr: 오래된
zh_cn: 较旧
zh_tw: 較舊

source: Who changed
ja: 変更者
ko_kr: 변경자
zh_cn: 变更者
zh_tw: 誰變更

source: Note changed
ja: 評価が変更されました
ko_kr: 변경된 점수
zh_cn: 分数变更
zh_tw: 筆記已變更

source: Date changed
ja: 変更日
ko_kr: 변경 날짜
zh_cn: 变更日期
zh_tw: 變更日期

source: View comments on the messages
ja: メッセージのコメントを表示
ko_kr: 메시지 댓글 보기
zh_cn: 查看消息评论
zh_tw: 檢視訊息評論

source: All learners
ja: すべての学習者
ko_kr: 모든 학습자
zh_cn: 所有学习者
zh_tw: 所有學習者

source: Qualified learners
ja: 評価済み学習者
ko_kr: 평가된 학습자
zh_cn: 已评分学习者
zh_tw: 合格學習者

source: Unqualified learners
ja: 未評価学習者
ko_kr: 미평가 학습자
zh_cn: 未评分学习者
zh_tw: 不合格學習者

source: First names and last names
ja: 名と姓
ko_kr: 이름과 성
zh_cn: 姓名
zh_tw: 名字和姓氏

source: Max score
ja: 最高点
ko_kr: 최대 점수
zh_cn: 最高分
zh_tw: 最高分數

source: Grade cannot exceed max score
ja: 評価は最高点を越えてはいけません
ko_kr: 평가는 최대 점수를 초과할 수 없습니다
zh_cn: 分数不能超过最高分
zh_tw: 分數不得超過最高分數

source: Thread statistics
ja: スレッド統計
ko_kr: 스레드 통계
zh_cn: 线程统计
zh_tw: 討論串統計

source: Thread
ja: スレッド
ko_kr: 스레드
zh_cn: 线程
zh_tw: 討論串

source: Notify me
ja: 通知する
ko_kr: 알림 받기
zh_cn: 通知我
zh_tw: 通知我

source: Confirm mark
ja: 評価を確認
ko_kr: 점수 확인
zh_cn: 确认分数
zh_tw: 確認分數

source: Unchanged
ja: 変更なし
ko_kr: 변경 없음
zh_cn: 未变更
zh_tw: 未變更

source: Edit thread score
ja: スレッドの評価を編集
ko_kr: 스레드 점수 편집
zh_cn: 编辑线程分数
zh_tw: 編輯討論串分數

source: The forum has moved
ja: フォーラムが移動しました
ko_kr: 포럼이 이동되었습니다
zh_cn: 论坛已移动
zh_tw: 論壇已移動

source: You must assign a score to this activity
ja: このアクティビティに評価を割り当てる必要があります
ko_kr: 이 활동에 점수를 할당해야 합니다
zh_cn: 您必须为此活动分配分数
zh_tw: 您必須為此活動指派分數

source: Delete attachment file
ja: 添付ファイルの削除
ko_kr: 첨부 파일 삭제
zh_cn: 删除附件文件
zh_tw: 刪除附件檔案

source: Edit an attachment
ja: 添付ファイルを編集
ko_kr: 첨부 파일 편집
zh_cn: 编辑附件
zh_tw: 編輯附件

source: Create forum
ja: フォーラムを作成
ko_kr: 포럼 생성
zh_cn: 创建论坛
zh_tw: 建立論壇

source: Edit forum
ja: フォーラムを編集
ko_kr: 포럼 편집
zh_cn: 编辑论坛
zh_tw: 編輯論壇

source: Edit thread
ja: スレッドを編集
ko_kr: 스레드 편집
zh_cn: 编辑线程
zh_tw: 編輯討論串

source: Back to forum
ja: フォーラムに戻る
ko_kr: 포럼으로 돌아가기
zh_cn: 返回论坛
zh_tw: 返回論壇

source: Back to forum overview
ja: フォーラムの概要へ戻る
ko_kr: 포럼 개요로 돌아가기
zh_cn: 返回论坛概览
zh_tw: 返回論壇概覽

source: Back to thread
ja: スレッドに戻る
ko_kr: 스레드로 돌아가기
zh_cn: 返回线程
zh_tw: 返回討論串

source: Forum category Locked
ja: フォーラムカテゴリ ロック済み
ko_kr: 포럼 카테고리 잠김
zh_cn: 论坛类别已锁定
zh_tw: 論壇分類已鎖定

source: The link has been moved
ja: リンクが移動されました
ko_kr: 링크가 이동되었습니다
zh_cn: 链接已移动
zh_tw: 這連結已被移動

source: Link name
ja: リンク名
ko_kr: 링크 명
zh_cn: 链接名称
zh_tw: 鏈接名稱

source: Add a link
ja: リンクを追加
ko_kr: 링크 추가
zh_cn: 添加链接
zh_tw: 添加鏈接

source: The link has been added.
ja: リンクが追加されました。
ko_kr: 링크가 추가되었습니다.
zh_cn: 链接已添加。
zh_tw: 鏈接已添加。

source: Edit link
ja: リンクを編集
ko_kr: 링크 수정
zh_cn: 修改链接
zh_tw: 修改鏈接

source: The link has been modified.
ja: リンクが変更されました。
ko_kr: 링크가 수정되었습니다.
zh_cn: 链接已修改。
zh_tw: 鏈接已修改。

source: Delete link
ja: リンクを削除
ko_kr: 링크 삭제
zh_cn: 删除链接
zh_tw: 刪除鏈接

source: The link has been deleted
ja: リンクが削除されました
ko_kr: 링크가 삭제되었습니다
zh_cn: 链接已被删除。
zh_tw: 鏈接已被刪除。

source: Do you want to delete this link?
ja: このリンクを削除しますか?
ko_kr: 이 링크를 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 你要删除这个链接吗？
zh_tw: 你要刪除這個鏈接嗎？

source: Delete all links in this category
ja: このカテゴリのすべてのリンクを削除
ko_kr: 이 카테고리의 모든 링크 삭제
zh_cn: 删除这个分类中的所有链接
zh_tw: 刪除這個分類中的所有鏈接

source: Category name
ja: カテゴリ名
ko_kr: 카테고리 명
zh_cn: 分类名
zh_tw: 分類名

source: Add a category
ja: カテゴリを追加
ko_kr: 카테고리 추가
zh_cn: 添加分类
zh_tw: 添加分類

source: The category has been modified.
ja: カテゴリが変更されました。
ko_kr: 카테고리가 수정되었습니다.
zh_cn: 分类已修改。
zh_tw: 分類已修改。

source: Delete category
ja: カテゴリを削除
ko_kr: 카테고리 삭제
zh_cn: 删除分类
zh_tw: 刪除分類

source: When deleting a category, all links of this category are also deleted. Do you really want to delete this category and its links ?
ja: カテゴリを削除すると、このカテゴリのすべてのリンクも削除されます。 このカテゴリとそのリンクを本当に削除しますか？
ko_kr: 카테고리를 삭제할 때, 카테고리의 모든 링크 역시 삭제됩니다. 이 카테고리와 모든 링크를 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 当您删除分类时，分类中的所有链接也被删除， 确定要删除此分类及其链接吗？
zh_tw: 當您刪除分類時，分類中的所有鏈接也被刪除， 確定要刪除此分類及其鏈接嗎？

source: Delete all categories and all links
ja: すべてのカテゴリとすべてのリンクを削除
ko_kr: 모든 카테고리와 모든 링크 삭제
zh_cn: 删除所有分类及其链接
zh_tw: 刪除所有分類及其鏈接

source: Please give the link URL, it should be valid.
ja: リンクのURLを入力してください。有効なものにしてください。
ko_kr: 링크 URL을 지정하십시요
zh_cn: 请输入链接网址
zh_tw: 請輸入鏈接網址

source: Please give the category name
ja: カテゴリ名を入力してください
ko_kr: 카테고리 명을 지정하십시요
zh_cn: 请输入分类名称
zh_tw: 請輸入分類名稱

source: General
ja: 一般
ko_kr: 카테고리 없음
zh_cn: 无分类
zh_tw: 無分類

source: Close all categories
ja: すべてのカテゴリを閉じる
ko_kr: 모든 카테고리 닫기
zh_cn: 关闭所有分类
zh_tw: 關閉所有分類

source: List has been deleted
ja: リストが削除されました
ko_kr: 목록이 삭제되었습니다
zh_cn: 列表已删除
zh_tw: 清單已刪除

source: Delete list
ja: リストを削除
ko_kr: 목록 삭제
zh_cn: 删除链接
zh_tw: 刪除鏈接

source: Edit Link
ja: リンクを編集
ko_kr: 링크 수정
zh_cn: 修改链接
zh_tw: 修改鏈接

source: CSV import
ja: CSVインポート
ko_kr: CSV 가져오기
zh_cn: 导入-CSV
zh_tw: 匯入-CSV

source: CSV import file could not be opened (e.g. empty, too big)
ja: CSVインポートファイルを開けませんでした（例：空、大きすぎる）
ko_kr: 가져온 CSV 파일이 열리지 않습니다. (e.g. 비었거나, 너무 큼)
zh_cn: 导入的CSV文件不能被打开（例如：空或太大）
zh_tw: 匯入的CSV檔案不能被打開（例如︰空或太大）

source: CSV import file must use , or ; as listseparator
ja: CSVインポートファイルは , または ; をリスト区切り文字として使用する必要があります
ko_kr: 가져온 CVS파일은 목록구분자로 , 나 ;를 사용합니다
zh_cn: 导入的CSV文件正在使用或 ; 作为行的分隔符
zh_tw: 匯入的CSV檔案正在使用或 ; 作為行的分隔符

source: CSV import file must at least have columns URL and title
ja: CSVインポートファイルには少なくともURLとtitleの列が必要です
ko_kr: 가져온 CSV 파일은 최소한 URL과 제목 컬럼을 포함하고 있어야 합니다
zh_cn: 导入的CSV文件必须有网址和标题列
zh_tw: 匯入的CSV檔案必須有網址和標題列

source: ... - line 1 =
ja: ... - 1行目 =
ko_kr: ... - 1번째 줄 =
zh_cn: ... -第一行=
zh_tw: ... -第一行=

source: line(s) failed to import a link (no URL or no title).
ja: 行がリンクのインポートに失敗しました（URLまたはタイトルなし）。
ko_kr: 링크 가져오기에 실패한 라인(URL 또는 제목 부재)
zh_cn: 导入链接到行失败（无网址或标题）。
zh_tw: 匯入鏈接到行失敗（無網址或標題）。

source: existing link(s) updated (same URL and category).
ja: 既存のリンクが更新されました（同じURLとカテゴリ）。
ko_kr: 존재하는 링크가 업데이트 되었습니다(동일한 URL 과 카테고리)
zh_cn: 现有链接已更新（相同网址与分类）。
zh_tw: 現有鏈接已更新（相同網址與分類）。

source: new link(s) created.
ja: 新しいリンクが作成されました。
ko_kr: 새 링크가 생성되었습니다.
zh_cn: 链接已创建。
zh_tw: 鏈接已創建。

source: The file should look like:<blockquote><pre><b>URL</b>;category;<b>title</b>;description;<b>http://www.aaa.org/...</b>;Important links;<b>Name 1</b>;Description 1;<b>http://www.bbb.net/...</b>;;<b>Name 2</b>;"Description 2";</pre></blockquote>If URL and category are equal to those of an existing link, its title and description are updated. In all other cases a new link is created.<br><br>Bold = mandatory. Fields can be in any order, names in upper- or lowercase. Additional fields are added to description. Separator: comma or semicolon. Values may be quoted, but not the field names. Some [b]HTML tags[/b] can be imported in the description field.
ja: ファイルは次のようであるべきです：<blockquote><pre><b>URL</b>;category;<b>title</b>;description;<b>http://www.aaa.org/...</b>;Important links;<b>Name 1</b>;Description 1;<b>http://www.bbb.net/...</b>;;<b>Name 2</b>;"Description 2";</pre></blockquote>URLとカテゴリが既存のリンクと同じ場合、そのタイトルと説明が更新されます。それ以外の場合は新しいリンクが作成されます。<br><br>太字=必須。フィールドは任意の順序で、名前は大文字小文字を区別しません。追加フィールドは説明に追加されます。区切り文字：カンマまたはセミコロン。値は引用符で囲めますが、フィールド名は不可。説明フィールドに一部の[b]HTMLタグ[/b]をインポートできます。
ko_kr: 파일은 다음과 같아야 합니다: <blockquote><pre> <b>URL</b>;category;<b>title</b>;description; <b>http://www.aaa.org/...</b>;Important links;<b>Name 1</b>;Description 1; <b>http://www.bbb.net/...</b>;;<b>Name 2</b>;"Description 2"; </pre></blockquote> URL과 카테고리가 존재하는 링크와 동일하다면, 그 제목과 설명이 업데이트됩니다. 그 외의 모든 경우에는 새 링크가 생성됩니다.<br><br> Bold = 필수적임. 필드의 순서도 상관이 없고 이름도 대소문자 구분하지 않습니다. 부가적인 필드에는 설명이 추가됩니다. 구분자: 콤마 혹은 세미콜론 사용. 값에는 제하는 있슬 수도 있지만 필드 명에는 제한이 없습니다. [b]HTML tags[/b]는 설명 필드에 불러질 수 있습니다.
zh_cn: 文件的特征是： <BLOCKQUOTE><PRE><B>URL</B>;category;<B>title</B>;description;<B>http://www.aaa.org/...</B>;Important links;<B>Name 1</B>;Description 1;<B>http://www.bbb.net/...</B>;;<B>Name 2</B>;"Description 2";</PRE></BLOCKQUOTE>如果网页或分类与已经存在的那些链接相同，它的标题和描述已经升级，在其他的情况下新链接已经被创建。<br /><br />粗体=强制，其他领域需添加附加描述。分隔符为：逗号或分号。有的[b]HTML 标签[/b] 可以导入到这些描述中。
zh_tw: 檔案的特徵是︰ <BLOCKQUOTE><PRE><B>URL</B>;category;<B>title</B>;description;<B>http://www.aaa.org/...</B>;Important links;<B>Name 1</B>;Description 1;<B>http://www.bbb.net/...</B>;;<B>Name 2</B>;"Description 2";</PRE></BLOCKQUOTE>如果網頁或分類與已經存在的那些鏈接相同，它的標題和描述已經升級，在其他的情況下新鏈接已經被創建。<br /><br />粗體=強製，其他領域需添加附加描述。分隔符為︰逗號或分號。有的[b]HTML 標籤[/b] 可以匯入到這些描述中。

source: Link has been updated
ja: リンクが更新されました
ko_kr: 링크가 업데이트되었습니다
zh_cn: 链接已更新
zh_tw: 鏈接已更新

source: Show link on course homepage
ja: リンクをコースのホームページに表示
ko_kr: 홈페이지의 링크 보기
zh_cn: 主页中显示
zh_tw: 主頁中顯示

source: Show this link as an icon on course homepage
ja: コースホームページでこのリンクをアイコンとして表示
ko_kr: 이 링크를 과정 홈페이지에서 아이콘으로 나타내기
zh_cn: 在课程主页将链接显示为一个图标
zh_tw: 在課程主頁將鏈接顯示為一個圖示

source: Index link title and description?
ja: リンクのタイトルと説明をインデックス化しますか？
ko_kr: 인덱스 링크 제목 및 설명?
zh_cn: 索引链接标题和描述？
zh_tw: 索引連結標題與描述？

source: Save link
ja: リンクを保存
ko_kr: 링크 저장
zh_cn: 保存链接
zh_tw: 儲存連結

source: Save folder
ja: フォルダを保存
ko_kr: 폴더 저장
zh_cn: 保存分类
zh_tw: 儲存資料夾

source: Back to links overview
ja: リンク概要に戻る
ko_kr: 링크 개요로 돌아가기
zh_cn: 返回链接概览
zh_tw: 返回連結概覽

source: Select the "target" which shows the link on the homepage of the course
ja: コースのホームページに表示するリンクの "target" を選択します
ko_kr: 코스 홈페이지에 링크를 표시하는 "대상"을 선택하세요
zh_cn: 选择显示在课程主页上的链接的"目标"
zh_tw: 選擇顯示於課程首頁的「目標」連結

source: Tracking DB.
ja: トラッキングDB。
ko_kr: 추적 DB.
zh_cn: 日志数据库
zh_tw: 日誌數據庫

source: Enable Tracking
ja: トラッキングを有効にする
ko_kr: Tracking 활성화
zh_cn: 启用日志
zh_tw: 啟用日誌

source: Your company short name
ja: 会社の短い名前
ko_kr: 기관명
zh_cn: 你的组织简称
zh_tw: 你的組織簡稱

source: Use this script only after backup. The Chamilo team is not responsible for lost or corrupted data.
ja: バックアップ後にのみこのスクリプトを使用してください。Chamiloチームは、失われたデータや破損したデータに対して責任を負いません。
ko_kr: 백업한 후에만 이 스크립트를 사용하십시요. Chamilo 팀은 데이터 손실에 대한 책임이 없습니다.
zh_cn: 备份后才能使用这个脚本，如果丢失或损坏数据 IILearn 小组将不负责
zh_tw: 備份後才能使用這個腳本，如果丟失或損壞數據 IILearn 小組將不負責

source: Allow self-registration as a trainer
ja: トレーナーとして自己登録を許可
ko_kr: 과정 생성자로써 직접등록 허용
zh_cn: 允许老师注册
zh_tw: 允許老師註冊

source: ex.
ja: 例
ko_kr: 예.
zh_cn: 例如
zh_tw: 例如

source: Database Host
ja: データベースホスト
ko_kr: 데이터베이스 호스트
zh_cn: 数据库主机
zh_tw: 數據庫主機

source: Database user
ja: データベースユーザー
ko_kr: 데이터베이스 유저명
zh_cn: 数据库用户名
zh_tw: 數據庫用戶名

source: Database Password
ja: データベースパスワード
ko_kr: 데이터베이스 패스워드
zh_cn: 数据库密码
zh_tw: 數據庫密碼

source: Main Chamilo database (DB)
ja: メインChamiloデータベース (DB)
ko_kr: 메인 Chamilo 데이터베이스
zh_cn: IILearn 主数据库
zh_tw: IILearn 主數據庫

source: all fields required
ja: すべてのフィールドが必要です
ko_kr: 모든 필드정보가 필요합니다
zh_cn: 所有选项都必需填写
zh_tw: 所有選項都必需填寫

source: Printable version
ja: 印刷版
ko_kr: 프린트 버전
zh_cn: 打印版本
zh_tw: 列印版本

source: Corresponding local path
ja: 対応するローカルパス
ko_kr: 대응하는 로컬 경로
zh_cn: 本地路径
zh_tw: 本地路徑

source: Administrator e-mail
ja: 管理者メール
ko_kr: 관리자 이메일
zh_cn: 管理员 Email
zh_tw: 管理員 Email

source: Administrator Name
ja: 管理者名
ko_kr: 관리자 이름
zh_cn: 管理员名字
zh_tw: 管理員名字
